# Projeto Programação Estruturada
Descrição do Projeto 01:

Utilizando os conceitos de vetor e função (está proibido o uso de struct, ponteiros, alocação dinâmica...), implemente um algoritmo que:

1 - Inclua um usuário por vez, limitado a 1000 usuários;
2 - Edite um usuário;
3 - Exclua um usuário;
4 - Busque um usuário pelo id (pesquisa binária);
5 - Busque um usuário pelo email;
6 - Imprima todos os usuários cadastrados;
7 - Faça backup dos usuários cadastrados;
8 - Faça restauração dos dados;

Dados do usuário:

Id (int) => preenchido automaticamente por números randômicos
Nome completo (string)
Email (string) => validação do campo: verificar se o caractere "@" aparece
Sexo (string) => validação do campo: aceitar somente as palavras Feminino, Masculino e Não declarar
Endereço (string)
Altura (double) => validação do campo: aceitar valores entre 1 e 2 m. 
Vacina (tomou a vacina? boolean)

Apresentação: 27 de setembro

Duas equipes serão sorteadas para realizar a apresentação do projeto, tendo 15 min para cada apresentação.

Entrega:  28 de setembro

Apenas um integrante da dupla deve postar o arquivo no formato .c ou .cpp, o nome completo dos integrantes da dupla deve constar na primeira linha do arquivo, como comentário, e no fórum.
No fórum também deverá ser postado o link do repositório do projeto no GitHub (uso obrigatório).
A postagem final do projeto deverá ser feita até 28/09 (vocês poderão realizar correções após a apresentação dos projetos).
