PRÁT. PROF. II - LINGUAGEM DE PROGRAMAÇÃO ESTRUTURADA - GPE01N0147
Descrição do Projeto 01:

Utilizando os conceitos de vetor e função (está proibido o uso de struct, ponteiros, alocação dinâmica...), implemente um algoritmo que:

1 - inclua um usuário por vez, limitado a 1000 usuários;
2 - edite um usuário;
3 - exclua um usuário;
4 - busque um usuário pelo id (pesquisa binária);
5 - busque um usuário pelo email;
6 - imprima todos os usuários cadastrados;
7 - faça backup dos usuários cadastrados;
8 - faça restauração dos dados;
9 - Dados do usuário:

Id (int) => preenchido automaticamente por números randômicos
Nome completo (string)
Email (string) => validação do campo: verificar se o caractere "@" aparece
Sexo (string) => validação do campo: aceitar somente as palavras Feminino, Masculino e Não declarar
Endereço (string)
Altura (double) => validação do campo: aceitar valores entre 1 e 2 m. 
Vacina (tomou a vacina? boolean)
Apresentação: 27 de setembro

Duas equipes serão sorteadas para realizar a apresentação do projeto, tendo 15 min para cada apresentação.
Entrega:  28 de setembro

apenas um integrante da dupla deve postar o arquivo no formato .c ou .cpp
o nome completo dos integrantes da dupla deve constar na primeira linha do arquivo, como comentário, e no fórum.
no fórum também deverá ser postado o link do repositório do projeto no GitHub (uso obrigatório)
a postagem final do projeto deverá ser feita até 28/09 (vocês poderão realizar correções após a apresentação dos projetos)
